1.常用的dos命令
    1.1、怎么打开dos命令窗口
        win+r，输入cmd即可
    1.2、什么是dos命令呢？
        在dos命令窗口才能输入dos命令
        在最初的windows计算机中本没有图形操作页面，只有dos命令
        也就是说通过执行dos命令窗口可以完全完成文件的新建、编辑、保存、删除等一系列操作
    1.3、mkdir abc(这不是必须掌握的) make directory
        创建一个目录取名abc
    1.4、默认情况下dos命令窗口打开之后，定位的是 是C:user/fujiaxu
    1.5、切换盘符：
        C:回车
        等
    1.6、目录的切换（非常重要）
        使用cd来完成目录的切换(change directory(改变目录))
        语法格式: cd 路径
        路径在windows系统上有相对路径和绝对路径之说：
            相对路径：cd xyt/ddd
            绝对路径：路径起点是盘符的都是绝对路径
        cd ..回到上一级
        cd \ 回到根路径
        cd . 当前路径（在配置环境变量的时候会用到）
    1.7、在输入是可以tab自动补全
    1.8、cls 清屏
    1.9、dir 查看当前目录下的有什么
    2.0、exit 退出dos命令窗口
    2.1、del 删除一个或者多个文件
        1.del *.txt 删除所有的txt文件（模糊匹配）
        2.del 1.txt 删除1.txt文件
    2.2、ipconfig（ip地址的配置信息）
            ipcongfig /all :更详细的ip配置信息。包括网卡的物理地址（MAC），它具有全球唯一性。
	2.3、怎么查看两台计算机是否可以正常通信？
            使用ping命令
                ping ip地址/域名
            比如：ping www.baidu.com （只能来回通信4次）
                  ping www.baidu.com -t （一直ping，查看网络是否稳定）

            想强行终止命令的运行：ctrl + c
2.文本编辑快捷键：
    重做：ctrl+y
    回到行首：home
    回到行尾：end
    光标在行尾怎么选中一行：shift + home
    光标在行首怎么选中一行：shift + end
    回到文件头：ctrl + home
    回到文件尾：ctrl + end
    查找：ctrl + f

    选择一个单词：鼠标双击（ctrl + shift + 左/右箭头）
    寻选择一行：鼠标三击

